Olá, pessoal. Meu nome é Rafael
Valongo. Faço parte da ASCIRV.
Nós estamos organizando aí,
agora, dia doze do onze, o
primeiro fórum de A, né, de
inteligência artificial, e a
Jaqueline, representante do Hub
Goiás em Rio de excelência
Verde, tem um convite, um
recado pra você, pessoal. O Hub
Goiás é um centro em
empreendedorismo e inovação.
Por conta disso, a gente é
parceiro da ASCIRV nesse
evento, no primeiro fórum de
inteligência artificial. A
gente está trazendo, junto com
SEIA, junto com o Centro de
Excelência em Inteligência
Artificial da UFG, um
interessante pra falar sobre
inteligência artificial.
Aplicada aos negócios, que
então é a e a aplicada no
contexto real. Isso aí, o
evento está próximo, e agora é
dia doze do onze, próximo
quarta-feira. Então, não fique
de fora, participe conosco,
clica no link e faça a sua
inscrição.